Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 当前GameCenter下存在其他游戏账号，点击切换按钮，会立即登录另一个GameCenter游戏账号
source: There is an another Dragonfall account in this Game Center ID,click the "Switch Account" button to switch account
zh_tw: 當前的GameCenter下存在其他遊戲賬號，點擊切換按鈕，會立即登錄至該GameCenter的遊戲賬號

# 当前状态:未绑定
source: Status:Unbound
zh_tw: 當前狀態：未綁定

# 当前GameCenter下没有绑定的账号，你可以在此创建一个全新的游戏账号。点击下方的按钮后，会登出当前账号，使用新的GameCenter账号进行游戏
source: There is no Dragonfall account in this Game Center ID,you can create a new account by clicking "New Game" button below,you'll log out this account and play Dragonfall with a new account.
zh_tw: 當前的GameCenter下沒有綁定的賬號，你可以在此創建一個全新的遊戲賬號。點擊下方的按鈕後，會登出當前賬號，使用新的GameCenter賬號進行遊戲

# 创建新账号
source: New Game
zh_tw: 創建新賬號

# 当前GameCenter:未登录
source: Game Center Status:Not Logined
zh_tw: 當前的GameCenter:未登錄

# 当前状态:未知
source: Status:Unknown
zh_tw: 當前狀態:未知

# 请在ios设置中登录你的GameCenter账号，或点击下面的按钮进行绑定
source: Please login your Game Center at iOS-Settings-Game Center,and click the "Bind" button below to bind your account
zh_tw: 請在iOS的設置中登錄你的GameCenter的賬號，或點擊下面的按鈕進行綁定

# 当前账号状态:未绑定
source: Status:Unbound
zh_tw: 當前賬號狀態:未綁定

# 你的账号尚未进行绑定，存在丢失风险
source: Your account is unbound with Game Center. You may lose the game data.
zh_tw: 你的賬號尚未進行綁定，存在丟失風險

# 请在系统设置中，登陆GameCenter 会自动绑定游戏账号。绑定后的游戏账号会更加安全，同时可以在其他IOS设备登陆此账号
source: Please login your Game Center at iOS-Settings-Game Center,and click the "Bind" button below to bind your account.It'll be much safer,and you can play the game on other devices with the Game Center ID.
zh_tw: 請在系統設置中，登陸GameCenter的會自動綁定遊戲賬號，綁定後的遊戲賬號會更加安全，同時可以在其他的iOS設備登陸此賬號

# 注意:如果当前账号状态是未绑定，切换Game Center的其他账号会导致当前账号的丢失，并无法找回，请慎重操作。
source: Caution:If the current account is unbound, you will lose your current Game data by switching to another Game Center ID,and it can't be retreated !
zh_tw: 注意:如果當前賬號狀態是未綁定，切換遊戲中心的其他賬號會導致當前賬號的丟失，並無法找回，請慎重操作。

# 确定绑定GameCenter账号?
source: Are you sure to bind with this Game Center ID ?
zh_tw: 確定綁定GameCenter賬號？

# 联系我们
source: Contact US
zh_tw: 聯繫我們

# 你将使用你的邮箱向我们发送一份邮件
source: Send Email to us with your iOS Mailbox
zh_tw: 你將使用你的信箱向我們發送一份郵件

# 支付遇到了问题
source: Purchase Issues
zh_tw: 支付遇到了問題

# 游戏老是报错
source: Game Issues
zh_tw: 遊戲老是報錯

# 致命性Bug上报
source: Critical Bugs
zh_tw: 致命性Bug上報

# 查实后我们将提供奖励
source: We'll reward you after verification.
zh_tw: 查實後我們將提供獎勵

# 其他问题
source: Other Issues
zh_tw: 其他問題

# 写邮件
source: Contact
zh_tw: 寫郵件

# 您尚未设置邮件：请前往IOS系统“设置”-“邮件、通讯录、日历”-“添加账户”处设置
source: You've not set your mailbox,iOS-Settings-Mail,Contacts,Calendars-Add Account
zh_tw: 您尚未設置郵件：請前往iOS系統“設置”-“郵件，通訊錄，日曆”-“添加賬戶”處設置

# 描述你的问题
source: Describe your issue
zh_tw: 描述你的問題

# 选择语言
source: Language
zh_tw: 選擇語言

# 修改游戏语言为%s? 确认后游戏将重新启动
source: Change language to %s ?
zh_tw: 修改遊戲語言為%s？確認後遊戲將重新啟動

# 通知
source: Push
zh_tw: 通知

# 提醒
source: Notice
zh_tw: 提醒

# 建筑队列完成提醒
source: Build and Upgrade
zh_tw: 建築隊列完成提醒

# 招募兵种完成提醒
source: Recruit and Heal
zh_tw: 招募兵種完成提醒

# 科技研发完成提醒
source: Research
zh_tw: 科技研發完成提醒

# 工具&装备制造完成提醒
source: Tools and Equipments
zh_tw: 工具&裝備製造完成提醒

# 瞭望塔预警提醒
source: Watchtower
zh_tw: 瞭望塔預警提醒

# 圣地战提醒
source: Shrine
zh_tw: 聖地戰提醒

# 联盟战提醒
source: Alliance Battle
zh_tw: 聯盟戰提醒

# 被攻打提醒
source: Be Attack
zh_tw: 被攻打提醒

# 金龙币消费提醒
source: Consumption Notice
zh_tw: 金龍幣消費提醒

# 切换服务器
source: Transfer
zh_tw: 切換伺服器

# 你已加入联盟不能切换服务器，退出联盟后重试。
source: You can't switch server since you're in an Alliance,leave Alliance and try again
zh_tw: 你已加入聯盟不能切換伺服器，退出聯盟後重試

# 你只能在未加入联盟的情况下，迁移服务器，执行此操作不会清空你当前的进度。
source: You can only switch server when you're not in an Alliance.\nYou won't lose your account and game data after doing this.
zh_tw: 你只能在未加入联盟的情况下，迁移服务器，执行此操作不会清空你当前的进度

# 每次进行联盟匹配奖励
source: Prize for each Alliance Battle
zh_tw: 每次進行聯盟匹配獎勵

# 人口
source: Population
zh_tw: 人口

# 你在这儿
source: Your current location
zh_tw: 你在這兒

# 屏蔽用户
source: Blocked
zh_tw: 屏蔽用戶

# 你无法收到屏蔽用户发送的邮件。同时在聊天界面也看不到这个用户的任何发言。
source: You won't receive any chat and mail from the blocked players
zh_tw: 你無法收到屏蔽用戶發送的郵件。同時在聊天界面也看不到這個用戶的任何發言。

# 取消屏蔽
source: Cancel
zh_tw: 取消屏蔽

source: 战报分享
zh_tw: 戰報分享

source: 说点什么
zh_tw: 說點什麽

source: 侦查战报
zh_tw: 偵查戰報

source: 圣地战报
zh_tw: 聖地戰報

# 事件详情
source: History
zh_tw: 事件詳情

# 派兵时间 %s
source: Ending in %s
zh_tw: 派兵時間 %s

# 参战
source: Attend
zh_tw: 參戰

# 参与联盟GVE活动获得的奖励，击杀数量越高奖励越丰富，派出的部队会在战斗结束后返回。根据到达的先后顺序进行战斗排序
source: The more you kill in the Shrine,the better rewards you'll earn.The battle sequence is decided by the order of player's arrival
zh_tw: 參與聯盟聖地活動獲得的獎勵，擊殺數量越高獎勵越豐富，根據到達的先後順序進行戰鬥排序

# 驻扎中
source: Stationed
zh_tw: 駐紮中

# 来自
source: From
zh_tw: 來自

# 你已经向圣地派遣了部队
source: You can only send one troop to the Shrine each time.
zh_tw: 你同一時間只能向聖地派遣一支部隊

# 检测到你的行军时间大于圣地事件时间,可能部队未达到之前，圣地事件已结束。是否继续派兵?
source: Your troop may not reach before the shrine event ends. Continue?
zh_tw: 你的行军时间大于圣地事件时间,可能部队未达到之前，圣地事件已结束。是否继续派兵?

# 晋级成功
source: Promoted
zh_tw: 晉級成功

# 数据统计
source: Statistics
zh_tw: 數據統計

# 战斗详情
source: Battle Info
zh_tw: 戰鬥詳情

# 回合%s
source: Round %s
zh_tw: 回合%s

# 联盟获得
source: Alliance Prize
zh_tw: 聯盟獲得

# 由于你派兵过晚，未能成功参与本次圣地事件。
source: You didn't attend this Shrine event since you dispatched your troops too late
zh_tw: 由於你派兵過晚，未能成功參與本次聖地事件。

# 第%d回合
source: Round %d
zh_tw: 第%d回合

# 第%d支部队
source: Troop NO.%d
zh_tw: 第%d支部隊

# 广场
source: Square
zh_tw: 廣場

# 部队总人口
source: Units Population
zh_tw: 部隊總人口

# 获得金龙币
source: Get Dragon Coins
zh_tw: 獲得金龍幣

# 礼包中包含下列所有物品
source: Includes Everything Shown
zh_tw: 禮包中包含下列所有物品

# +价值%d的道具
source: +%d More in Items
zh_tw: +價值%d的道具

# 赠送给联盟成员的%s
source: %s for your Alliance
zh_tw: 贈送給聯盟成員的%s

# 礼包详情
source: Info
zh_tw: 禮包詳情

# 准备突袭
source: Scout
zh_tw: 準備偵察

# 派出巨龙突袭可以侦查到敌方的城市信息
source: You can scout the enemy city and get a intelligence
zh_tw: 派出巨龍可以偵察到敵方的城市信息

# 您派出的龙可能会因血量过低而死亡，您确定还要派出吗？
source: Your Dragon may die since its low HP,continue ?
zh_tw: 您派出的龍可能會因血量過低而死亡，您確定還要派出嗎？

# 目标城市已被击溃并进入保护期，可能无法发生战斗，你是否继续突袭?
source: You may not be able to scout the enemy city which is under protection,continue?
zh_tw: 目標城市已被擊潰並進入保護期，可能無法發生戰鬥，你是否繼續偵察?

# 没有得到任何情报
source: No intelligence
zh_tw: 沒有得到任何情報

# 得到一封%s级的情报
source: Got a Lv %s intelligence
zh_tw: 得到一封%s級的情報

# 由于诡计之雾的效果,%s没有获得任何情报
source: %s got no intelligence since the Fog of Trick
zh_tw: 由於詭計之霧的效果，%s沒有獲得任何情報

# 敌方情报
source: Intelligence
zh_tw: 敵方情報

# 最大可掠夺量
source: Max Loot
zh_tw: 最大可掠奪量

# 无军事科技
source: No Military Science
zh_tw: 無軍事科技

# %s对%s攻击
source: %s attack:against %s
zh_tw: %s對%s攻擊

# 龙没有技能
source: No Dragon Skill
zh_tw: 龍沒有技能

# 没有驻防部队
source: No Garrison
zh_tw: 沒有駐防部隊

# 驻防部队
source: Garrison
zh_tw: 駐防部隊

# 敌方龙没有驻防
source: No Dragon Garrisoned
zh_tw: 敵方龍沒有駐防

# 敌方龙没有装备
source: No Equipment
zh_tw: 敵方龍沒有裝備

# 城市
source: City
zh_tw: 城市

# 区域地图
source: Alliance Territory
zh_tw: 區域地圖

# 探险地图
source: Myst
zh_tw: 探險地圖

# 明白了
source: Got it!
zh_tw: 明白了

# 1.建造住宅
source: 1.Build Dwelling
zh_tw: 1.建造住宅

# 建造和升级住宅能提升城民数量，生产资源的小屋需要占用城民
source: Increase civilian amount by upgrading the dwelling
zh_tw: 建造和升級住宅能提升城民數量，生產資源的小屋需要佔用城民

# 2.获取资源
source: 2.Earn resources
zh_tw: 2.獲取資源

# 建造和升级木工小屋，石匠小屋，旷工小屋，农夫小屋获得更多资源
source: Earn more resources by upgrading the four kinds of cabin
zh_tw: 建造和升級木工小屋，石匠小屋，曠工小屋，農夫小屋獲得更多資源

# 3.升级主城堡
source: 3.Upgrade Castle
zh_tw: 3.升級主城堡

# 升级城堡能够提升建筑的等级上限，解锁更多的地块和新的建筑
source: Unlock more new buildings and open grounds by upgrading the Castle
zh_tw: 升級城堡能夠提升建築的等級上限，解鎖更多的地塊和新的建築

# 4.招募部队
source: 4.Recruit Troops
zh_tw: 4.招募部隊

# 在兵营招募部队，招募出的部队会持续消耗粮食，请务必保证自己的粮食产量充足
source: Recruit troops in the Barrack
zh_tw: 在兵营招募部队，招募出的部队会持续消耗粮食，请务必保证自己的粮食产量充足

# 5.飞艇探索
source: 5.Explore the Myst
zh_tw: 5.飛艇探索

# 使用飞艇，带领部队探索外域，获得资源还能增长巨龙等级，提升带兵总量
source: Explore the Myst,gain Dragon exp,earn the resources, items and even the Dragon Coins
zh_tw: 使用飛艇，帶領部隊探索外域，獲得資源還能增長巨龍等級，提升帶兵總量

# 6.加入联盟
source: 6.Join an Alliance
zh_tw: 6.加入聯盟

# 解锁联盟领地，参加联盟会战，并解锁更多新奇的玩法
source: Unlock Alliance Territory,attend the Alliance Battle and other activities
zh_tw: 解鎖聯盟領地，參加聯盟會戰，並解鎖更多新奇的玩法

# 选择木材、石料、铁矿、粮食村落采集资源，满足发展城市和联盟的需求
source: Gathering resources at the four kinds of cabin
zh_tw: 選擇木材，石料，鐵礦，糧食村落採集資源，滿足發展城市和聯盟的需求

# 激活并参与圣地战，和盟友并肩作战，赢取丰厚的稀缺材料
source: Attend the Shrine event,win rare materials with your allies
zh_tw: 激活並參與聖地戰，和盟友並肩作戰，贏取豐厚的稀缺材料

# 参加联盟会战，来一场争锋相对的较量，进攻敌方联盟的城市获得大量积分和资源
source: Join the Alliance Battle,earn the resource and score by raiding enemy city
zh_tw: 参加联盟会战，来一场争锋相对的较量，进攻敌方联盟的城市获得大量积分和资源

# 如果你的盟友不幸成为敌方攻击的目标，协助盟友击退外敌
source: Assist your ally when he or she is under attack
zh_tw: 如果你的盟友不幸成為敵方攻擊的目標，​​協助盟友擊退外敵

# 联盟会战胜利后，联盟获得大量的荣誉点数
source: Alliance will earn a quantity of Honors after the Battle
zh_tw: 聯盟會戰勝利後，聯盟獲得大量的榮譽點數

# 探索未知的领域,经历种种艰难险阻和奇闻异事,更可藉此获得大量的资源及特殊道具!
source: Explore the unknown myst to get quantities of resource and special item !
zh_tw: 探索未知的领域,经历种种艰难险阻和奇闻异事,更可藉此获得大量的资源及特殊道具!

# 地图探索度达到100%之后,即可获得珍贵的金龙币奖励!
source: You can earn free Dragon Coins By exploring the each stage of myst completely !
zh_tw: 地圖探索度達到100%之後，即可獲得珍貴的金龍幣獎勵！

# 探索只神秘的终极关卡,就能获得巨额的奖励以及异常稀有的个人专属头像!
source: Get Exclusive Avatar and huge prize by Exploring to the final stage ！
zh_tw: 探索至神秘的終極關卡，就能獲得巨額的獎勵以及異常稀有的個人專屬頭像！

# 工具作坊
source: Toolshop
zh_tw: 工具作坊

# 制作
source: Produce
zh_tw: 製作

# 生产材料不能免费加速
source: Can't speed up producing materials for free
zh_tw: 生產材料不能免費加速

# 对步兵攻击
source: Attack against Infantry
zh_tw: 對步兵攻擊

# 对骑兵攻击
source: Attack against Cavalry
zh_tw: 對騎兵攻擊

# 对弓箭手攻击
source: Attack against Archer
zh_tw: 對弓箭手攻擊

# 对投石车攻击
source: Attack against Siege
zh_tw: 對投石車攻擊

# 市政厅
source: Town Hall
zh_tw: 市政廳

# 市政
source: Municipal
zh_tw: 市政

# 每日任务
source: Daily Task
zh_tw: 每日任務

# 刷新时间
source: Refresh after:
zh_tw: 刷新時間

# 更新中
source: Refreshing
zh_tw: 更新中

# 任务完成
source: Finished
zh_tw: 任務完成

# 获取奖励
source: Get
zh_tw: 獲取獎勵

# 每日任务完成
source: Daily Task finished
zh_tw: 每日任務完成

# 正在
source: In process of
zh_tw: 正在

# 开始
source: Start
zh_tw: 開始

# 请先领取已经完成的任务的奖励
source: Please claim your reward first
zh_tw: 請先領取已經完成的任務的獎勵

# 已经有一个任务正在进行中
source: There's a task in progress
zh_tw: 已經有一個任務正在進行中

# 周围2格范围的住宅数量
source: The amount of dwelling within 2 grids
zh_tw: 周圍2格範圍的住宅數量

# 达到 %d/%d
source: Achieve %d/%d
zh_tw: 達到%d/%d

# 我的商品
source: My Goods
zh_tw: 我的商品

# 基本资源
source: Resource
zh_tw: 基本資源

# 建筑材料
source: Building Material
zh_tw: 建築材料

# 军事材料
source: Military Material
zh_tw: 軍事材料

# 单价
source: Unit Price
zh_tw: 單價

# 总价
source: Total Price
zh_tw: 總價

# 购买%s成功
source: Bought %s successfully
zh_tw: 購買%s成功

# 银币不足,是否使用金龙币补充
source: Not enough coins, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_tw: 銀幣不足，是否使用金龍幣補充

# 资源小车
source: Cart
zh_tw: 資源小車

# 每小时制造
source: Produce(per hour)
zh_tw: 每小時製造

# 出售
source: Sell
zh_tw: 出售

# 交易成功
source: Sold out
zh_tw: 交易成功

# 等待交易
source: Unsold
zh_tw: 等待交易

# 下架
source: Withdraw
zh_tw: 下架

# 空闲
source: Waiting for sale
zh_tw: 空閒

# 选择你多余的资源或者材料进行出售
source: Sell your unnecessary resources or materials
zh_tw: 選擇你多餘的資源或者材料進行出售

# 需要贸易行会
source: Require Trade Guild
zh_tw: 需要貿易行會

# 出售商品需要马车来运输，马车不足则无法出售。在学院提升马车的科技，能够提高每个马车容纳资源和材料的数量
source: You need carts to transport the resources and materials.\nYou can increase the capacity of each cart by upgrading it in the Academy.
zh_tw: 出售商品需要馬車來運輸，馬車不足則無法出售。在學院提升馬車的科技，能夠提高每個馬車容納資源和材料的數量

# 容纳资源
source: Resource Capacity
zh_tw: 容納資源

# 容纳材料
source: Material Capacity
zh_tw: 容納材料

# 出售资源
source: Sale
zh_tw: 出售資源

# 每1K售价
source: Price(per thousand)
zh_tw: 每1K售價

# 出售数量不能为零
source: You need to sell something
zh_tw: 出售數量不能為零

# 资源小车数量不足
source: Not enough carts
zh_tw: 資源小車數量不足

# 出售%s成功
source: %s is on sale now
zh_tw: 出售%s成功

# 治疗伤兵不能免费加速
source: Can't speed up healing for free
zh_tw: 治療傷兵不能免費加速

# 解锁建筑
source: Unlock
zh_tw: 解鎖建築

# 立即解锁
source: Unlock Now
zh_tw: 立即解鎖

# 解锁
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# 建造队列
source: Building queue
zh_tw: 建造隊列

# 解锁需求
source: Require
zh_tw: 解鎖需求

# 点击解锁新建筑：%s
source: Tap to unlock:%s
zh_tw: 點擊解鎖新建築：%s

# 点击升级
source: Tap to upgrade
zh_tw: 點擊升級

# 立即研发
source: Research Now
zh_tw: 立即研發

# 研发
source: Research
zh_tw: 研發

# 研发需求
source: Require
zh_tw: 研發需求

# 升级队列
source: Research queue
zh_tw: 升級隊列

# 等级达到
source: Lv
zh_tw: 等級達到

# 学院等级
source: Academy Lv
zh_tw: 學院等級

# 已有科技升级队列,需加速完成该队列花费金龙币
source: Not enough research queue, do you want to finish it by Dragon Coins ?
zh_tw: 已有科技升級隊列，加速完成該隊列需花費金龍幣

# 升级所需物品不足,购买所缺物品需花费金龙币
source: Not enough materials, do you want to supply with Dragon Coins ?
zh_tw: 升級所需物品不足，購買所缺物品需花費金龍幣

# 立即完成建筑时间
source: Instant Building Speedup
zh_tw: 立即完成建築時間

# 协助加速效果提升
source: Help Speedup +
zh_tw: 協助加速效果提升

# 木材产量增加
source: Wood output +
zh_tw: 木材產量增加

# 石料产量增加
source: Stone output +
zh_tw: 石料產量增加

# 铁矿产量增加
source: Mine output +
zh_tw: 鐵礦產量增加

# 粮食产量增加
source: Food output +
zh_tw: 糧食產量增加

# 城民增长速度
source: Civilian recovery speed +
zh_tw: 城民增長速度

# 提升行军速度
source: March Speed +
zh_tw: 提升行軍速度

# 暗仓保护上限提升
source: Resource Protection +
zh_tw: 暗倉保護上限提升

# 城墙修复速度提升
source: Wall recovery speed +
zh_tw: 城牆修復速度提升

# 巨龙获得经验值加成
source: Dragon EXP +
zh_tw: 巨龍獲得經驗值加成

# 巨龙体力恢复速度
source: Dragon recovery speed +
zh_tw: 巨龍體力恢復速度

# 所有军事单位攻击力提升
source: Units Attack Power +
zh_tw: 所有軍事單位攻擊力提升

# 所有军事单位防御力提升
source: Units Defence Power +
zh_tw: 所有軍事單位防禦力提升

# 提升带兵上限
source: March units capacity +
zh_tw: 提升帶兵上限

# 维护费用减少
source: Upkeep cost(Troop) -
zh_tw: 維護費用減少

# 防御胜利
source: Defend Win
zh_tw: 防禦勝利

# 进攻胜利
source: Attack Win
zh_tw: 進攻勝利

# 激活VIP
source: Activate the VIP
zh_tw: 激活VIP

# 未激活VIP
source: Inactive
zh_tw: 未激活VIP

# 分钟
source: minutes
zh_tw: 分鐘

# 驻防
source: Garrison
zh_tw: 駐防

# ・不驻防巨龙，所有城市中的部队将不会进行防御。
source: ·Your troops won't defend if your Dragon is not garrisoned
zh_tw: ·不駐防巨龍，所有城市中的部隊將不會進行防禦。

# ・驻防巨龙能在敌方进攻时，自动带兵参战。
source: ·Dragon garrisoned will defend with your troops in your city when the enemy attacks you.
zh_tw: ·駐防巨龍能在敵方進攻時，自動帶兵參戰。

# ・驻防巨龙能防御敌方进行的突袭，获得城市的信息
source: ·Dragon garrisoned will defend with your troops in your city when the enemy scouts you.
zh_tw: ·駐防巨龍能防禦敵方進行的偵察，獲得城市的信息

# 请选择一个巨龙驻防
source: Choose a Dragon to Garrison
zh_tw: 請選擇一個巨龍駐防

# 当前城市地形:%s
source: City Terrain: %s
zh_tw: 當前城市地形:%s

# 城墙耐久度
source: Wall Durability
zh_tw: 城牆耐久度

# ・防御敌方进攻时，可能会损失城墙的生命值。
source: ·You may lose Wall Durability when the enemy attacks you.
zh_tw: ·防禦敵方進攻時，可能會損失城牆的生命值

# ・当生命值为0时，地方联盟将击溃你的城市，获得额外的联盟积分。
source: ·The enemy will earn extra kill score if the durability of your city wall falls down to 0.
zh_tw: ·當生命值為0時，敵方聯盟將擊潰你的城市，獲得額外的聯盟戰積分

# 选择%s会获得战斗力加成
source: Choose %s to get extra power
zh_tw: 選擇%s會獲得戰鬥力加成

# 龙的力量
source: Dragon Strength
zh_tw: 龍的力量

# 最大兵量
source: Units Capacity
zh_tw: 最大兵量

# 城墙
source: Wall
zh_tw: 城牆

# 城墙生命值
source: Wall Durability
zh_tw: 城牆生命值

# 城墙受损
source: Damaged
zh_tw: 城牆受損

# 战斗结算
source: Battle Statistics
zh_tw: 戰鬥結算

# 总击杀
source: Total Kill
zh_tw: 總擊殺

# 进攻成功
source: Attack WON
zh_tw: 進攻獲勝

# 荣耀值奖励
source: Honor Prize
zh_tw: 榮耀值獎勵

# 仓库
source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

# 瞭望塔
source: Watchtower
zh_tw: 瞭望塔

# 进军
source: Marching
zh_tw: 進軍

# 签到
source: Sign
zh_tw: 簽到

# 永久行军队列+1
source: Marching Queue +1
zh_tw: 永久行軍隊列+1

# 累计签到%s天，永久+1进攻队列
source: Signed %s days,Get a bonus Marching Queue
zh_tw: 累計簽到%s天，永久+1進攻隊列

# 待命中
source: Standby
zh_tw: 待命中

# 去联盟领地搜索目标
source: Search a target on Alliance Territory
zh_tw: 去聯盟領地搜索目標

# 联盟未处于战争期
source: Your Alliance is not at the Battle Period
zh_tw: 聯盟未處於戰爭期

# 确定撤军?
source: Are you sure to withdraw your troops ?
zh_tw: 確定撤軍？

# 瞭望塔等级不足,暂时不能查看
source: You need to upgrade your Watchtower
zh_tw: 瞭望塔等級不足，暫時不能查看

# 发邮件
source: Mail
zh_tw: 發郵件

# 暂时没有内容
source: No Content
zh_tw: 暫時沒有內容

# 刚刚
source: just now
zh_tw: 剛剛

# %d秒前
source: %d seconds ago
zh_tw: %d秒前

# %d分钟前
source: %d minutes ago
zh_tw: %d分鐘前

# %d小时前
source: %d hours ago
zh_tw: %d小時前

# %d天前
source: %d days ago
zh_tw: %d天前

# %d天%d小时
source: %d days %d hours
zh_tw: %d天%d小時

# 尊敬的领主，您的城民真诚的恳求您归来，并为您准备了丰厚的礼品
source: My Lord, your civilians need you, and they have prepared some gifts for you.
zh_tw: 尊敬的領主，您的城民真誠的懇求您歸來，並為您準備了豐厚的禮品

# 请求出错
source: Request Error
zh_tw: 請求出錯

# 设备不存在
source: The Device does not exist
zh_tw: 設備不存在

# 用户不存在
source: The User does not exist
zh_tw: 用戶不存在

# 玩家不存在
source: The Player does not exist
zh_tw: 玩家不存在

# 对象被锁定
source: The object is locked
zh_tw: 對象被鎖定

# 需要重新登录
source: You need to relog in
zh_tw: 需要重新登錄

# 联盟不存在
source: The Alliance does not exist
zh_tw: 聯盟不存在

# 建筑不存在
source: The Building does not exist
zh_tw: 建築不存在

# 建筑坑位不合法
source: Building Error
zh_tw: 建築坑位不合法

# 建造数量已达建造上限
source: Max Building amount
zh_tw: 建造數量已達建造上限

# 建筑已达到最高等级
source: Max Building Level
zh_tw: 建築已達到最高等級

# 建筑升级前置条件未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_tw: 建築升級前置條件未滿足

# 宝石不足
source: Not enough Dragon Coins
zh_tw: 金龍幣不足

# 只有生产建筑才能转换
source: You can only transfer Lumbermill,Mill,Stonemason and Foundry
zh_tw: 只有生產建築才能轉換

# 主体建筑必须大于等于1级
source: The major building must be more than Lv1.
zh_tw: 主體建築必須大於等於1級

# 小屋类型不存在
source: The Cabin type does not exist.
zh_tw: 小屋類型不存在

# 小屋数量超过限制
source: Too many Cabins
zh_tw: 小屋數量超過限制

# 建筑周围不允许建造小屋
source: It's not allowed to build cabins around this building.
zh_tw: 建築周圍不允許建造小屋

# 小屋坑位不合法
source: Cabin Error
zh_tw: 小屋坑位不合法

# 建造小屋会造成可用城民小于0
source: Your available civilians will drop down to 0 if you build this cabin.
zh_tw: 建造小屋會造成可用城民小於0

# 小屋升级前置条件未满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_tw: 小屋升級前置條件未滿足

# 小屋不存在
source: The Cabin does not exist.
zh_tw: 小屋不存在

# 小屋正在升级
source: The Cabin is upgrading
zh_tw: 小屋正在升級

# 小屋已达到最高等级
source: Max Cabin Level
zh_tw: 小屋已達到最高等級

# 升级小屋会造成可用城民小于0
source: Your available civilians will drop down to 0 if you upgrade this cabin.
zh_tw: 升級小屋會造成可用城民小於0

# 玩家事件不存在
source: The Player event does not exist.
zh_tw: 玩家事件不存在

# 还不能进行免费加速
source: You can't speed up for free yet.
zh_tw: 還不能進行免費加速

# 建筑还未建造
source: This building is not built yet
zh_tw: 建築還未建造

# 同类型的材料正在制造
source: You are producing other materials now
zh_tw: 同類型的材料正在製造

# 同类型的材料制作完成后还未领取
source: You need to claim your materials first
zh_tw: 同類型的材料製作完成後還未領取

# 不同类型的材料正在制造
source: You are producing other materials now
zh_tw: 不同類型的材料正在製造

# 材料事件不存在或者正在制作
source: The material event does not exist or is proceeding now.
zh_tw: 材料事件不存在或者正在製作

# 此士兵还处于锁定状态
source: The soldier is still locked
zh_tw: 此士兵還處於鎖定狀態

# 招募数量超过单次招募上限
source: Recruit amount is over the upper limit
zh_tw: 招募數量超過單次招募上限

# 士兵招募材料不足
source: Not enough materials to recruit troops
zh_tw: 士兵招募材料不足

# 龙装备制造事件已存在
source: The Equipment forging event does not exist.
zh_tw: 龍裝備製造事件已存在

# 制作龙装备材料不足
source: Not enough materials to forge equipment
zh_tw: 製作龍裝備材料不足

# 士兵不存在或士兵数量不合法
source: The soldier does not exist or soldier amount error
zh_tw: 士兵不存在或士兵數量不合法

# 龙蛋早已成功孵化
source: The Dragon egg has already been incubated
zh_tw: 龍蛋早已成功孵化

# 龙蛋孵化事件已存在
source: The Dragon egg event already exists.
zh_tw: 龍蛋孵化事件已存在

# 装备与龙的星级不匹配
source: The equipment does not match the Star Level.
zh_tw: 裝備與龍的星級不匹配

# 龙装备数量不足
source: Not enough equipments
zh_tw: 龍裝備數量不足

# 龙身上已经存在相同类型的装备
source: There's already a same type equipment on this Dragon
zh_tw: 龍身上已經存在相同類型的裝備

# 此分类还没有配置装备
source: You need to put on an equipment
zh_tw: 此分類還沒有配置裝備

# 装备已到最高星级
source: Max Equipment Star Level
zh_tw: 裝備已到最高星級

# 被牺牲的装备不存在或数量不足
source: The equipment which you sacrificed did not exist or not enough of it
zh_tw: 被犧牲的裝備不存在或數量不足

# 龙技能不存在
source: The Dragon skill does not exist
zh_tw: 龍技能不存在

# 此龙技能还未解锁
source: The Dragon skill is not unlocked yet
zh_tw: 此龍技能還未解鎖

# 龙技能已达最高等级
source: Max Dragon skill Level
zh_tw: 龍技能已達最高等級

# 英雄之血不足
source: Not enough Hero's Blood
zh_tw: 英雄之血不足

# 龙的星级已达最高
source: Max Dragon Star Level
zh_tw: 龍的星級已達最高

# 龙的等级未达到晋级要求
source: You've not reached the Dragon level for Promotion
zh_tw: 龍的等級未達到晉級要求

# 龙的装备未达到晋级要求
source: You've not raised all equipments to the max star level
zh_tw: 龍的裝備未達到晉級要求

# 每日任务不存在
source: This Daily Task does not exist
zh_tw: 每日任務不存在

# 每日任务已达最高星级
source: This Task is already reached the max star level
zh_tw: 每日任務已達最高星級

# 每日任务事件已存在
source: This Daily Task already existed
zh_tw: 每日任務事件已存在

# 每日任务事件不存在
source: This Daily Task does not exist
zh_tw: 每日任務事件不存在

# 每日任务事件还未完成
source: This Daily Task is not finished yet
zh_tw: 每日任務事件還未完成

# 邮件不存在
source: The mail does not exist
zh_tw: 郵件不存在

# 战报不存在
source: The Report does not exist
zh_tw: 戰報不存在

# 所选择的龙已经阵亡
source: The Dragon you select is already dead
zh_tw: 所選擇的龍已經陣亡

# 没有龙驻防在城墙
source: No Dragon is garrisoned
zh_tw: 沒有龍駐防在城牆

# 没有足够的出售队列
source: Not enough sale queue
zh_tw: 沒有足夠的出售隊列

# 玩家资源不足
source: Not enough resources
zh_tw: 玩家資源不足

# 马车数量不足
source: Not enough carts
zh_tw: 馬車數量不足

# 商品不存在
source: The goods do not exist
zh_tw: 商品不存在

# 商品还未卖出
source: The goods are not sold out
zh_tw: 商品還未賣出

# 您未出售此商品
source: You've never sold these goods
zh_tw: 您未出售此商品

# 商品已经售出
source: The goods are sold out
zh_tw: 商品已經售出

# 科技已达最高等级
source: Max Science Level
zh_tw: 科技已達最高等級

# 前置科技条件不满足
source: The Precondition unfulfilled
zh_tw: 前置科技條件不滿足

# 所选择的科技正在升级
source: The science you select is being upgraded now.
zh_tw: 所選擇的科技正在升級

# 士兵已达最高星级
source: Max Soldier Star Level
zh_tw: 士兵已達最高星級

# 科技点不足
source: Not enough Science Points
zh_tw: 科技點不足

# 此兵种正在升级中
source: The soldier is upgrading now
zh_tw: 此兵種正在升級中

# 此道具未出售
source: Unsold
zh_tw: 此道具未出售

# 道具不存在
source: Not exist
zh_tw: 道具不存在

# 小屋当前不能被移动
source: You can't move this cabin now
zh_tw: 小屋當前不能被移動

# 不能修改为相同的玩家名称
source: This name already exist
zh_tw: 不能修改為相同的玩家名稱

# 玩家名称已被其他玩家占用
source: This name already exist
zh_tw: 玩家名稱已被其他玩家佔用

# 玩家未加入联盟
source: You've not joined any Alliance
zh_tw: 玩家未加入聯盟

# 行军事件不存在
source: The march event does not exist
zh_tw: 行軍事件不存在

# 联盟正处于战争期
source: Your Alliance is at the Battle Period
zh_tw: 聯盟正處於戰爭期

# 玩家有部队正在行军中
source: There is already a march event
zh_tw: 玩家有部隊正在行軍中

# 不能移动到目标点位
source: Can't move to this location
zh_tw: 不能移動到目標點位

# 此道具不允许直接使用
source: You can't use this item directly
zh_tw: 此道具不允許直接使用

# 赌币不足
source: Not enough Lucky Coins
zh_tw: 賭幣不足

# 今日登陆奖励已领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 今日登陸獎勵已領取

# 在线时间不足,不能领取
source: You need to stay online more to get this reward.
zh_tw: 在線時間不足，不能領取

# 此时间节点的在线奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 此時間節點的在線獎勵已經領取

# 今日王城援军奖励已领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 今日王城援軍獎勵已領取

# 冲级奖励时间已过
source: Activity Expired
zh_tw: 沖級獎勵時間已過

# 当前等级的冲级奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 當前等級的沖級獎勵已經領取

# 玩家城堡等级不足以领取当前冲级奖励
source: Your Castle level is not achieved
zh_tw: 玩家城堡等級不足以領取當前沖級獎勵

# 玩家还未进行首次充值
source: You've not purchased
zh_tw: 玩家還未進行首次儲值

# 首次充值奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 首次儲值獎勵已經領取

# 日常任务奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 日常任務獎勵已經領取

# 日常任务还未完成
source: You've not finished the task
zh_tw: 日常任務還未完成

# 成长任务不存在
source: The task does not exist
zh_tw: 成長任務不存在

# 成长任务奖励已经领取
source: You've already got the rewards
zh_tw: 成長任務獎勵已經領取

# 前置任务奖励未领取
source: You've not got the rewards yet
zh_tw: 前置任務獎勵未領取

# 重复的订单号
source: Order number is repeated
zh_tw: 重複的訂單號

# 订单商品不存在
source: The order does not exist
zh_tw: 訂單商品不存在

# 订单验证失败
source: Order validate failed
zh_tw: 訂單驗證失敗

# IAP服务器通讯出错
source: IAP Server Error
zh_tw: IAP伺服器通訊出錯

# IAP服务器关闭
source: IAP Server is closed
zh_tw: IAP伺服器關閉

# 玩家已加入了联盟
source: You've already joined an Alliance
zh_tw: 玩家已加入了聯盟

# 联盟名称已经存在
source: The Alliance name already exists.
zh_tw: 聯盟名稱已經存在

# 联盟标签已经存在
source: The Alliance tag already exist
zh_tw: 聯盟標籤已經存在

# 联盟操作权限不足
source: You have no authority
zh_tw: 聯盟操作權限不足

# 联盟没有此玩家
source: This player is not in the Alliance.
zh_tw: 聯盟沒有此玩家

# 不能将职级高于或等于自己的玩家踢出联盟
source: You can't kick players with the same or a higher rank than you.
zh_tw: 不能將職級高於或等於自己的玩家踢出聯盟

# 别逗了,你是不盟主好么
source: Come on, you are not the Chief
zh_tw: 別逗了，你不是盟主好麼

# 别逗了,仅当联盟成员为空时,盟主才能退出联盟
source: Come on, you can only leave the Alliance when there is no member
zh_tw: 別逗了，僅當聯盟成員為空時，盟主才能退出聯盟

# 联盟不允许直接加入
source: You can't join the Alliance directly.
zh_tw: 聯盟不允許直接加入

# 联盟申请已满,请撤消部分申请后再来申请
source: The applications are full
zh_tw: 聯盟申請已滿，請撤消部分申請後再來申請
